Repository: rocheardent/giny1230
Catalog: mycred.po
Languages: ja_jp

source: The meta key will define where your users balances are saved.
ja_jp: メタキーはユーザーの残高を保存することを規定します。

source: Identify users by
ja_jp: ユーザー識別

source: User Email
ja_jp: ユーザーEメール

source: User Login
ja_jp: ユーザーログイン

source: Select "User ID" if you intend to use this export as a backup of your current site while Email is recommended if you want to export to a different site.
ja_jp: 違うサイトにエクスポートしたい場合はEメールを推奨しますが、現在のサイトをバックアップとしてこのエクスポートを使用することを意図している場合は、"ユーザーID"を選択してください。

source: Import Log Entry
ja_jp: ログエントリのインポート

source: Optional log entry to use if you intend to import this file in a different %s installation.
ja_jp: 違う %s のインストールで、このファイルをインポートすることを意図している場合、オプションのログエントリを使用します。

source: Default settings for each BadgeOS Achievement type. These settings may be overridden for individual achievement type.
ja_jp: 各 BadgeOS アチーブメントの種類の設定を既定します。これらの設定は個々のアチーブメントの種類に対して上書きされるかもしれません。

source: Please setup your <a href="%s">default settings</a> before using this feature.
ja_jp: この機能を使用する前に、 <a href="%s">既定の設定</a>をセットアップしてください。

source: %plural% to Award
ja_jp: 付与する %plural%

source: Use zero to disable
ja_jp: 無効にするには 0 を使用します

source: Deduction Log Template
ja_jp: 推論ログテンプレート

source: Default %s for %s
ja_jp: %s を規定とした %s

source: Use zero to disable users gaining %_plural%
ja_jp: ユーザーが %_plural% を得るのを無効にするには0 を使用します

source: Default Log template
ja_jp: 既定のログテンプレート

source: Awards %_plural% for bbPress actions.
ja_jp: bbPress アクションに対して %_plural% を与えます。

source: %plural% for New Forum
ja_jp: 新規フォーム %plural%

source: %plural% for Forum Deletion
ja_jp: フォーラム削除 %plural%

source: %plural% for New Topic
ja_jp: 新規トピック %plural%

source: Forum authors can receive %_plural% for creating new topics.
ja_jp: フォーラム作成者は新規トピック作成の %_plural% を受け取ることができます。

source: %plural% for Topic Deletion
ja_jp: トピック削除 %plural%

source: %plural% for Favorited Topic
ja_jp: 人気のトピック %plural%

source: Daily Limit
ja_jp: 毎日の制限

source: Use zero for unlimited
ja_jp: 無制限にするには 0 を使用します

source: %plural% for New Reply
ja_jp: 新規返信 %plural%

source: Topic authors can receive %_plural% for replying to their own Topic
ja_jp: トピック作成者は自分で返信したトピックの %_plural% を受け取ることができます。

source: Show users %_plural% balance in replies
ja_jp: 返信したユーザーの %_plural% 残高を表示

source: BuddyPress: Gallery Actions
ja_jp: BuddyPress: ギャラリーアクション

source: Awards %_plural% for creating a new gallery either using BP Album+ or BP Gallery.
ja_jp: BP アルバムまたは、BP ギャラリーを新規に作成に対して %_plural% を与えます。

source: %plural% for New Gallery
ja_jp: 新規ギャラリー %plural%

source: BuddyPress: Links
ja_jp: BuddyPress: リンク

source: Awards %_plural% for link related actions.
ja_jp: 行動に関連したリンクに対して %_plural% を与えます。

source: %plural% for New Links
ja_jp: 新規リンク %plural%

source: %plural% for Vote on Link
ja_jp: リンク上の投票 %plural%

source: %plural% per received Vote
ja_jp: 受信した投票毎 %plural%

source: Vote Up
ja_jp: 投票する

source: Vote Down
ja_jp: 否決する

source: %plural% for Updating Links
ja_jp: 更新するリンク %plural%

source: %plural% for Deleting Links
ja_jp: 削除するリンク %plural%

source: rtMedia Galleries
ja_jp: rtMedia ギャラリー

source: Award / Deduct %_plural% for users creating albums or uploading new photos.
ja_jp: ユーザーがアルバムを作成したり新しい写真をアップロードするのに対して %_plural% 与えます/差し引きます。

source: New Media Upload
ja_jp: 新規メディアをアップロード

source: Photo Upload
ja_jp: 写真をアップロード

source: Video Upload
ja_jp: 動画をアップロード

source: Music Upload
ja_jp: 音楽をアップロード

source: Delete Media
ja_jp: メディアの削除

source: Delete Photo
ja_jp: 写真を削除

source: Delete Video
ja_jp: 動画を削除

source: Delete Music
ja_jp: 音楽を削除

source: BuddyPress: Members
ja_jp: BuddyPress: 会員

source: Awards %_plural% for profile related actions.
ja_jp: プロフィール関連のアクションに対して %_plural% を与えます。

source: BuddyPress: Groups
ja_jp: BuddyPress: グループ

source: Awards %_plural% for group related actions. Use minus to deduct %_plural% or zero to disable a specific hook.
ja_jp: グループ関連のアクションに対して %_plural% を与えます。%_plural% を差し引くにはマイナスを使用し、特定のフックを無効にするには 0 を使用します。

source: %plural% for Profile Updates
ja_jp: プロフィール更新 %plural%

source: Daily limit. Use zero for unlimited.
ja_jp: 毎日の制限. 無制限にするには 0 を使用します。

source: %plural% for New Avatar
ja_jp: 新規アバター %plural%

source: %plural% for New Friendships
ja_jp: 新規のフレンド %plural%

source: %plural% for New Comment
ja_jp: 新規コメント %plural%

source: %plural% for Deleting Comment
ja_jp: 削除するコメント %plural%

source: %plural% for New Messages
ja_jp: 新規メッセージ %plural%

source: %plural% for Sending Gift
ja_jp: 送信するギフト %plural%

source: %plural% for Creating Groups
ja_jp: 作成するグループ %plural%

source: If you use a negative value and the user does not have enough %_plural% the "Create Group" button will be disabled.
ja_jp: 負の値を使用していたり、ユーザーが十分な %_plural% を持っていない場合、"グループを作成"ボタンは無効になります。

source: Number of members before awarding %_plural%
ja_jp: %_plural% を与える前の会員数

source: Use zero to award %_plural% when group is created.
ja_jp: グループが作成されたときに %_plural% を与えるには 0 を使用します。

source: %plural% for Deleting Groups
ja_jp: 削除するグループ %plural%

source: %plural% for New Forum Topic
ja_jp: 新規フォーラムトピック %plural%

source: %plural% for Editing Forum Topic
ja_jp: フォーラムトピックの編集 %plural%

source: %plural% for New Forum Post
ja_jp: 新規フォーラムの投稿 %plural%

source: %plural% for Editing Forum Post
ja_jp: フォーラム投稿の編集 %plural%

source: %plural% for Joining Groups
ja_jp: 参加するグループ %plural%

source: If you use a negative value and the user does not have enough %_plural% the "Join Group" button will be disabled.
ja_jp: 負の値を使用していたり、ユーザーが十分な %_plural% を持っていない場合、"グループに参加"ボタンは無効になります。

source: %plural% for Leaving Groups
ja_jp: 脱退するグループ %plural%

source: %plural% for New Group Avatar
ja_jp: 新規グループアバター %plural%

source: %plural% for New Group Comment
ja_jp: 新規グループコメント %plural%

source: Contact Form 7 Form Submissions
ja_jp: コンタクトフォーム 7 フォーム投稿

source: Awards %_plural% for successful form submissions (by logged in users).
ja_jp: （ログインしたユーザーによる）成功したフォーム投稿に対して %_plural% を与えます。

source: No forms found.
ja_jp: フォームが見つかりません。

source: Events Manager
ja_jp: イベントマネージャー

source: Awards %_plural% for users attending events.
ja_jp: ユーザーが参加するイベントに %_plural% を与えます。

source: Attending Event
ja_jp: イベントに参加

source: Cancelling Attendance
ja_jp: 参加をキャンセル

source: GD Star Rating
ja_jp: GD スター評価

source: Awards %_plural% for users rate items using the GD Star Rating plugin.
ja_jp: GD スター評価プラグインを使用して、商品をユーザーが評価する %_plural% を与えます。

source: Rating
ja_jp: 評価

source: Up / Down Vote
ja_jp: アップ / ダウン の投票

source: Gravityform Submissions
ja_jp: Gravityform 投稿

source: Awards %_plural% for successful form submissions.
ja_jp: 成功したフォーム投稿に対して %_plural% を与えます。

source: Invite Anyone Plugin
ja_jp: 誰でも招待プラグイン

source: Awards %_plural% for sending invitations and/or %_plural% if the invite is accepted.
ja_jp: %_plural% を与える対象は、送信した招待状 及び/または 招待が許可された場合の %_plural% に対してです。

source: %plural% for Sending An Invite
ja_jp: 招待の送信 %plural%

source: Maximum number of invites that grants %_plural%. Use zero for unlimited.
ja_jp: コメント作成者に %_plural% が与えられる招待できる数の上限です。無制限にするには 0 を使用します。

source: %plural% for Accepting An Invite
ja_jp: 許可する招待 %plural%

source: %plural% for each invited user that accepts an invitation.
ja_jp: 招待を受け入れたそれぞれのユーザーに対して%plural% 。

source: Maximum number of accepted invitations that grants %_plural%. Use zero for unlimited.
ja_jp: コメント作成者に %_plural% が与えられる招待を許可できる数の上限です。無制限にするには 0 を使用します。

source: Jetpack Subscriptions
ja_jp: Jetpack 字幕

source: Awards %_plural% for users signing up for site or comment updates using Jetpack.
ja_jp: ユーザーのサイトへのサインアップまたは Jetpack を使用してコメントの更新をするのに対して %_plural% を与えます。

source: Site Subscriptions
ja_jp: サイト字幕

source: Comment Subscriptions
ja_jp: コメント字幕

source: Awards %_plural% for Simple:Press actions.
ja_jp: Simple:Press アクションに対して %_plural% を与えます。

source: %plural% for New Topic Post
ja_jp: 新規トピックの投稿 %plural%

source: Topic authors can receive %_plural% for posting on their own Topic
ja_jp: トピック作成者は自分で投稿したトピックの %_plural% を受け取ることができます。

source: %plural% for Topic Post Deletion
ja_jp: トピック投稿の削除 %plural%

source: WP Favorite Posts
ja_jp: WP で人気の投稿

source: Awards %_plural% for users adding posts to their favorites.
ja_jp: ユーザーがお気に入りに追加した投稿に対して %_plural% を与えます。

source: Adding Content to Favorites
ja_jp: お気に入りのコンテンツを追加

source: Removing Content from Favorites
ja_jp: お気に入りからコンテンツを削除

source: WP-Polls
ja_jp: WP-人気投票

source: Awards %_plural% for users voting in polls.
ja_jp: 人気投票に投票したユーザーに対して %_plural% を与えます。
